Confirme seu email - Persona API

Bem-vindo ao Persona API!

Olá {{user_name}}! 👋

Obrigado por se registrar no Persona API. Para ativar sua conta, você precisa confirmar seu endereço de email acessando o link abaixo:

✅ CONFIRMAR EMAIL: {{confirmation_url}}

⏰ IMPORTANTE: Este link expira em 24 horas.
Confirme seu email o quanto antes para ativar sua conta.

Se o link não funcionar, copie e cole no seu navegador:
{{confirmation_url}}

---

Este email foi enviado para {{email}}
Se você não criou esta conta, pode ignorar este email com segurança.

Este é um email automático, não responda a esta mensagem.
